## Logic Tools
Приложение для графического сотовления скриптов для ПЛК.

### Что необходимо для работы с проектом?
1. Установить систему контроля версий GIT: https://git-scm.com/
2. Установить пакетный менеджеджер Yarn: https://classic.yarnpkg.com/en/docs/install/#windows-stable
3. Установить Node-JS (это надстройка над классическим Java Script, сильно расширяющая его возможности): https://nodejs.org/en/

### Как первый раз запустить проект?
1. Открываем папку, где будет храниться папка проекта
2. Открываем контекстное меню, запускаем **GIT Bash Here**
3. В открывшемся терминале пишим следующие команды (USERNAME - имя пользователя на gitLab.):
```
git clone ssh://git@git.sienergo.com:4023/USERNAME/pdm-interface.git
git checkout develop
git pull
yarn
yarn start
```
### Как обновить проект
1. Аналогично открываем GIT Bash
2. В открывшемся терминале пишим следующие команды:
```
git pull
yarn start
```
##### Разъяснения
- При первом использовании git попросить заполнить свои позывные, типа имени и почты.
- **git checkout develop** это команда перехода на ветку разработки. Так же в проекте есть ветка master, где находиться текущая стабильная версия. А так же будет ветка release. Остальные ветки используються для разработки. Можно для ознакомления почитать например [тут](https://javarush.ru/groups/posts/2683-nachalo-rabotih-s-git-podrobnihy-gayd-dlja-novichkov).
- **git pull** - это команда обновляющая локальный репозиторий на выбранно ветке (сейчас develop) до состояния удаленного репозитория (который на сервере). Т.е. разработчик выкатывает новые изменения и что бы их увидеть надо сначало произвести пул.
- **yarn** - это команда установить все зависимые библиотеки проекта. Для экономия времени и места, проект не хранит все зависимости (они весят 400 метов).
- **yarn start** - это команда которую надо вызывать для запуска приложения
